Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Кел, Кронос!
Айға сүңгу!
Куза Курцты жеңу үшін артынан келеді!
Мен финалдық турнирге өтуге тырысамын
Мен Курцпен шешуші шайқасқа шығуды шештім.
Мен император атанғаннан бергі ең жақсы шайқасымды көрсетемін.
Бұл да
Мен сізге және Валькирияның толық күшін көрсетемін!
Ең жоғары ұшатын реактивті түсірілім!
Валькирия!
(жарық дыбыс)
Мен Курцты жеңдім! Финалдық турнирге өтіңіз!
Ертеңгі жартылай финал Луи мен Редиге қарсы
Ал Еркін және мен.
Осы уақытқа дейін жеткен болсақ, жеңуден басқа амалымыз жоқ!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Жартылай финал! Тағдырлы шайқас!
Жақсы (жарқыраған дыбыс)
Бұл жартылай финалда Аники
А, ертең мен Валькири құдайымен жарысамын.
Осы жолы орындаңыз!
Бұл еркін жарыста жеңіске жетудің жалғыз жолы
Бірақ сіз байланыстырылған шабуылдарды пайдалана алмайсыз, солай ма?
Біз соқтығысқан сайын көп шығын аламыз.
Әлсіз жақтарға толы
Балалар, сендер не айтып тұрсыңдар?
Көрдіңіз бе? құдай қиғаш
Осылайша мен Спригганды асыра аяқтадым.
Жүр, Валькири!
Құдай жарсын!
Ша!
Сондай-ақ Ultimate God Reboot бар.
Осы екі нәрсені меңгере алсаң, қорықпайсың.
А, мен міндетті түрде жеңемін.
Балалар!
Жалқау болмаңыз, жаттығу жасаңыз!
Ах! Жарайды, арнайы дайындық! Арнайы дайындық!
Онда мен сенімен айналысамын.
Ах, Танаму Куза
(Маска сынған дыбыс)
Мен сенімен кез келген уақытта ұрысамын, кел тағы жеңіл.
Фухахахахахаха
Мен бұл қорлықты ешқашан ұмытпаймын.
Ширасаги сарайы Луис
(Жарқыраған дыбыс)
Ертең мен міндетті түрде Лонгинусты құртамын.
Жолыма бөгет болған әрбір шығанақты құртамын.
Уау
(соққы дыбысы)
Слеш реквиемі!
(сықырлаған дыбыс)
Мен сені құртамын!
(Сырылдаған дыбыс)
(сықырлаған дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Бенишуу Тұңғиық түбінен қайтып келген сияқты.
Бірақ мен Ширасадиджо Луимін
Мен саған тағы бір қорқынышты түс түсіремін.
Хухахахаха
Сізде де қан кетіп жатыр ма? longinus
Жақсы, жақсы, жақсы.
Сіз жеңілмейтін бексіз
Спригган жұмбағы, оны тағы бір соққымен жаншып ал.
Фухахахахаха
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Гррр... Ннууууууу
Мен ол баланы іздедім.
Мен сол Ширасаги сарайы Луимен жақын танысқан сияқтымын.
Хмм.
Бірақ сіз жеңілдіңіз, солай ма?
Иә!
Тегін! Кешегі күнге рахмет!
Сіз нені айтасыз?
Маған сеніп, соңғы матчты бердіңіз.
Жеңіске жету қызық болды ма?
О, өте қызық!
Иә, жақсы.
Угугугу уф
Унгаааааа!
Ахх!
(құлаған тастардың дыбысы)
Ха ха ха ха ха ха
Мен сенімен шайқасты асыға күтемін.
Жақсы емес...
Менің кезегім жақындап қалды.
Хуаншан Бұл менмін.
Фуфу~
Зоро?
Менің тегін сыйлығым қайтып келмейді.
Уайымдама...
Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ха... Тегін
Тегін... Жарайды ма?
Не?
Мен қажетсіз арнайы жаттығулар жасап жатқан шығармын деп ойладым...
Мен қисынсыз ештеңе істеген жоқпын.
Барт: Сіз өзіңіздің күшіңізді білесіз...
Оның қайдан шыққанын білмейсің.
Иә?
Сіз әрқашан көңілді деп айтасыз, солай ма?
Онда
Менің күшім қандай?
Мен Фридің не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Бірақ мен тегін конькиде ұтып алғым келеді.
Не істеуім керек? валкири
Ах!
Гррр…
Ах...
Валькирия?
Дұрыс, Валькири.
Сіз менімен бірге болсаңыз, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Біз ешкімнен жеңілмейміз!
Ертең міндетті түрде жеңеміз, жолдасым!
Жарайды... Иә! Ұлдар мен қыздар!
Ғасыр оқиғалары
God Bladers кубогы ақыры қызу жүріп жатыр!
Финалдық турнир басталады!
Қиын шайқастан аман өткен ең мықты төрт ойыншы жартылай финалда кездеседі!
Бірінші матчта не болады?
Ширасаги сарайы Луи және Қызыл көз!
Екеуі жайлап стадионға қарай келе жатыр.
Шу…
Финалдық турнир 3 ұпайлық жүйе бойынша өтеді.
Бірінші 3 ұпай жинаған жеңеді.
Егер сіз бір соққыда жеңіліп қалсаңыз да, сіз бәрібір жағдайды өзгерте аласыз.
Бірінші шайқас
есімде
Сол кездегі сұрықсыз келбетіңіз
Ол кездегіден басқаша.
Бұл Спригган реквиемі Лонгинусты бөліктерге бөледі.
Қанша тырыссаң да пайдасы жоқ.
Сіз де сол қорқынышты түстердің азабын тартасыз
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Nightmare Longinus Үмітсіз бірінші шабуыл!
Шабуылдан кейін шабуыл!
Оған шыдауға бола ма? Ой, Спригган реквиемі
Резеңке сіңіру арқылы қуат тез артады.
Лонгинус!
Қарсы үзіліс!
(құлау дыбысы)
Спригган реквиемі
1 ұпай қызыл көзге
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жоқ…
Шу
Жақсы, Спригган.
Хмф, сіз аздап күшейіп кеткен сияқтысыз.
Бірақ сен мені жеңе алмайсың, Куришуу!
Екінші шайқас
Түнгі түсірілім
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бір қозғалыс екі рет жұмыс істей ме?
Ой, Спригган, бұл жерде резеңке соқпайды!
Ол Лонгинустан жеткілікті мөлшердегі шабуылдарды қабылдауда.
Спригганды жойыңыз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(сықырлаған дыбыс)
Сіз жойылатын адамсыз.
Лонгинусқа барыңыз!
(үру)
Металл айдаһардың қақтығысы!
Еркін таралады
(жарық дыбыс)
Nightmare Longinus Burst Finish
Ширасаги Castle Louis үшін 2 ұпай
Бұл… (Бакуго) Э?
Өйткені, Луи Яроу
3 ұпай болғанына қуаныштымын.
Әдетте мен тағы жеңіліп қалатын едім хахахахаха
Лонгинус…
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Мен сені мақтаймын.
Бірақ бәрі осы.
Үшінші шайқас
Жою!
Бұл қызық, байқап көріңіз
Түнгі түсірілім
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Ой, Spriggan Енді солға бұру арқылы шабуыл режимі
О, сен менімен бетпе-бет ұрыспақсың ба?
Тағы келіңіз, Лонгинусты өтінемін.
Уууу Спригган!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(сықырлаған дыбыс)
Лонгинус!
Гууууууу
Нууууу
Оны құлатыңыз Metal Dragon Crush!
Слеш реквиемі!
Ууууууу
Уаааааааааааааааааааааа
Оны жойыңыз!
Уау
Ах!
(Сыну дыбысы)
Спригган реквиемінің жарқырауы
Жеңімпаз 3-2 Қызыл көз
Уау
Бір қызығы, Ширасадиджо Луи жеңіліп қалды!
Шу Луиді жеңді.
Бұл турнирдің басты фавориті - ақ тиран Ширасагижоруи...
Жартылай финалда ұтылды~!
Қызықты
Фухахахахаха
Ахахахахахахаха
қиын өмір кешкен.
Жеңілсең де бақытты көрінесің
Луи жеңілді...
Менің ойымша, бұл шайқастың қызығын қайтарды.
Мен күткеннен де күшті болып кеттің, Қызыл көз.
Ең күшті Bay Spring Requiem аяқталуға бір қадам қалды.
Менің армандарым орындалатын уақыт келді.
Китакита
Көңіл суымай тұрып, жартылай финалдың екінші матчының уақыты келді.
Осы турнирдегі тағы бір үлкен фаворит, Фри Де Ла Хойя пайда болды.
Менің қарсыласым Б.С.Сольдің әріптесі Балт Аои!
Аники, сен қызғансың.
Жақсы, бірақ... қобалжымайсың ба?
Бірінші шайқас
Хмм... а?
Фуфуфуфуфуфу…
Уф... Уф... Уф...
Тегін?
Ахх...
Уау!
Күрсін...
О, тәңірім Мамма Миа
Бұл оның Луимен қақтығыс кезінде көрсеткен керемет рухы!
Жоқ, бұл...
Бұл бұрынғыдан да керемет.
Ах...
Сезіміңіздің сізді жеңуіне жол бермеңіз!
Сәлем Балто!
Концентрат концентраты!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Валькирияға барыңыз
Фафнир Валькиридің шабуылынан қашады
Мен орталықты алдым!
Бұл Фафнир, қандай жоғары жылдамдықпен айналу!
Ештеңе бұзылмайды!
Ах!
(жарық дыбыс)
Ах...
Ағызу Fafnir Burst Finish
Тегін Де Ла Хойя үшін 2 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барт…
Аники, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Балто концентраты!
Сіз бұл деңгейде жеңе алмайсыз.
Тегін…
Толық қуат Толық қуат!
Кеттік, Валькири.
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барып түсіру
Бұл...
Бұрынғыдай даму.
Фафнир бірінші шайқасы сияқты
Тіпті Валькиридің қатты шабуылына қарамастан, ешқандай зақым болған жоқ!
Ах!
Валькири дүңгіршегі! Фафнир бұл жолы тағы жеңе ме?
Валькирия
Түпкілікті Құдай қайта жүктеу!
Ал, бақ бұйырсын!
Аники Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Міне, Valkyrie's Ultimate God Reboot!
Валькирия!
(жылқының көрісі)
Фафнир!
(үру)
Құдай жарсын!
Аяқтаған кезде Құдай Валькириге шабуыл жасаңыз
1 ұпай Барто Аои үшін
Сен қатты мазалап жатырсың.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
1 ұпай қайтарылды!
Мен оны Хамфриден алдым.
Тақылдап тұр, Балто.
Бұл жұмыс істейді
Бос уақытыңыз сәтті өтсін!
Екеуіне де сәттілік!
Екеуі де дамиды
Бұл қызықты матчқа айналуда.
Тегін…
Хаха...
Ха ха ха ха...
Үшінші шайқас: Мен келесі жолы міндетті түрде жеңемін!
Хаха...
Әй
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Олай болса келесі матчты шешейік.
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛУ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атыс – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
GO түсіру жыл бойы, көктемде, жазда, күзде және қыста
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Мен Фримен осылай шайқасқым келді.
Өте ыстық! Тегін, сен кереметсің!
Бірақ адам сенбейтін нәрсе болады.
Содан кейін Крис өте ауыр шешім қабылдайды.
Бұл өте жаман
Келесі Beyblade Burst God
Тез кіріңіз! Соңғы шайқас!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory